Утилита для фильтрации содержимого файлов

Java-утилита для командной строки, которая фильтрует смешанные данные (целые числа, дробные числа, строки) из входных файлов и сохраняет их в отдельные выходные файлы с возможностью вывода статистики.

Возможности:
   Чтение файлов: Обрабатывает несколько файлов с данными разных типов.

   Фильтрация: Разделяет данные в файлы: integers.txt ,floats.txt ,strings.txt

Опции:

-o <путь>: Указание папки для выходных файлов.

-p <префикс>: Префикс для имён файлов (например, result_ → result_integers.txt).

-a: Режим дополнения в существующий файл (по умолчанию файлы перезаписываются).

-s: Краткая статистика (только количество).

-f: Полная статистика (количество, мин,макс, сумма, среднее для чисел, длина строк).

   Обработка ошибок: Пропускает недоступные файлы и выводит предупреждения.


Примеры использования:
1. Базовое использование:

   java -jar shift-1.0.0.jar in1.txt in2.txt
Создаст файлы: integers.txt, floats.txt, strings.txt в текущей папке.

2. Конкретная папка и префикс:

   java -jar shift-1.0.0.jar input.txt -o ./output -p MY_ 

Создаст файлы: ./output/MY_integers.txt и т.д.

3. С полной статистикой:

   java -jar shift-1.0.0.jar input.txt -f

Выведет детальную статистику по каждому типу данных.






Версия: java version "24.0.1" 2025-04-15
Java(TM) SE Runtime Environment (build 24.0.1+9-30)
Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (build 24.0.1+9-30, mixed mode, sharing)

Сборка: Maven 3.4.1

Зависимости: Только стандартная библиотека Java.  